1. Ahmad Syauqi
presentasi sudah cukup baik, untuk penjelasannya udah cukup bagus. untuk tampilan website kurang sesuai dengan ui yg diberikan, kedepannya kalau ada uinya diikuti saja tampilannya sesuai ui yg diberikan..

2. gefy aqiilah
penjelasan sudah bagus, cara bicara sudah baik. untuk kerapian codingan ditingkatkan lagi..

3. hanif kumara
untuk presentasi cukup baik, tapi dikembangkan lagi untuk cara mempresentasikkannya.. seperti cara menjelaskannya, dan juga untuk codingannya dirapikan lagi..


4. raden maulana
untuk cara presentasi cukup baik karena menggunakan ppt, desain webnya cukup bagus, untuk kodingan juga sudah rapi.. untuk presentasi suaranya kurang keras.. cara menjelaskan juga di tingkatkan lagi biar lebih mudah dipahami..


5. defri ansyah
presentasi cukup baik, fungsi formnya pada web dibuat berfungsi juga.. untuk pengaturan cssnya diperbaiki lagi biar lebih responsive.. untuk cara mempresentasikan sudah cukup baik.. 

6. eggy atma riansah
untuk presentasi dikembangkan lagi dalam menjelaskan, sudah cukup bagus, tapi lebih baik ditingkatkan.  dan untuk struktur filenya di rapiin lagi biar lebih mudah dan enak untuk dilihat..

7. shaula
struktur filenya di rapiin lagi saat membuat sebuah website..
cara menjelaskan ditingkatkan lagi, jangan terlalu cepat dan jangan juga terlalu lamban..

8. renaldi
presentasi sudah sangat bagus, untuk tampilan website diperbaiki lagi.. struktur filenya dirapikan lagi.. penjelasan sudah cukup baik.. cuma perlu memperbaiki tata bahasanya saja..


9. sinta anggun
presentasi sudah bagus, perkembangkan lagi untuk tata bahasanya. untuk file programnya dirapikan lagi..

10. trisa
tata bahasa sudah bagus.. cara berpresentasi di kembangkan lagi biar semakin menarik..
cara ngomongnya terlalu cepat,
untuk struktur file dalam membuat web dibuat lebih ringkas lagi, dan bedakan untuk img css dan htmlnya, jangan dicampur jadi satu folder...

11. arbi dwi wijaya
untuk tata bahasa yg digunakan diperbaiki lagi.. gak perlu panik atau tegang, dibawa santuy aja..
jika ada kesulitan bisa langsung bilang ketemen temen siapa tau bisa bantu..
untuk struktur file dalam membuat web dibuat lebih rapi aja.. dan bedakan untuk img css dan htmlnya, jangan dicampur jadi satu folder...














