SULIT MEMAHAMI MATERI

Masalah :
Hanif : Kemampuan bahasa inggris yang kurang bagus dimana untuk belajar pemograman harus memiliki kemampuan bahasa inggris yang bagus dikarenakan sumber dan dokumentasi serta istilah-istilah pemograman yang kebanyakan menggunakan menggunakan bahasa inggris.

Fendi : Sama dengan hanif, memiliki kemampuan bahasa inggris yang kurang dan belajar jika ada tugas/project dan teman

Trisa : termasuk baru dalam dunia web programming sehingga tidak memiliki dasaran dan kesusahan memahami materi

Eggy : Materi yang dipelajari termasuk baru belum pernah dipelajari sebelumnya selama kuliah sehingga banyak istilah-istilah asing karena masih awam dalam dunia web programming.

Solusi :

Kemampuan bahasa inggris yang kurang :
-Bisa menggunakan ekstensi google translate yang ada pada goole chrome
-Menggunakan subtitle untuk video asing di youtube
-Menggubakan channel youtube atau sumber dari bahasa Indonesia meskipun channel luar lebih lengkap. Jika ingin menggunakan channel luar, balik ke poin 2
-Improvement : membiasakan diri membaca dokumentasi bahasa asing agar terbiasa

Baru belajar jika ada project atau tugas :
- Buat tujuan atau timeline sendiri untuk belajar serta memiliki motivasi dan semangat yang kuat 
- perlu saingan/rival/teman belajar untuk memacu kita agar belajar lebih giat

Masih baru dalam dunia web programming :
- Langsung praktek kalau gak terlalu paham dengan teori agar lebih mudah memahami materi
- mengulas lagi pelajaran yang sudah diberikan
- bertanya kepada teman atau mentor
- materi yang disampaikan besok dipelajari lagi sebelumnya
